-> Tentar fazer um sistema de seleção de alvo melhor pros dois menus.

-> Tentar fazer o dano ser computado dentro de batalha.
    *Flag pra mostrar se o dano é em área ou não.
    *Retornar dano e alvo.
    *Retornar None se não tiver dano.

-> Solução mágica: Command pattern pros ataques, resolve 100% dos problemas.

-> Modularizar configurações
-> Ajustar as classes para usarem das configurações

-> Criar biblioteca de ataques com commands.
-> Criar configs genéricas com base na biblioteca de commands.
-> Criar configs especificas com base nas configs genéricas.
-> No método de ataque das subclasses de criarturas, adicionar a lógica de escolha dos commands
e colocar para que elas retornem uma lista de commands.
-> Retornar essa lista de commands pra batalha.
-> Batalha executa os commands.

ATUALIZAÇÕES 16/08
-> Fluxo de commands funcionando perfeitamente
-> Configurações modularizadas o máximo que dava.

-> Criar agora os commands dos outros ataques.
-> Ajustar as configurações que faltam.